le cours est sur : https://beababa.github.io/


Béatrice Maranget
ingénieure territoriale Mairie de Bondy
géomaticienne

beatrice.maranget@bondy.fr

se connecter sur le compte geographie / mdp : herodote


mettre son prénom sur un bout de papier

9 h 12 h 13 h 16 h

une pause toutes les 1 h 30 de 15 mn = 10 h 30 - 10 h 45

pour le partage réseau : \\C210-P puis clic droit sur partage géographie\OSM et épingler à l'accès rapide

13:00

https://forum.openstreetmap.fr/

créer votre profil sur openstreetmap.org

LIENS à rajouter
séquence 2 https://framaforms.org/paris8-bondy2023-premiere-saisie-1693156617

séquence 3 pas de quizz, car surtout des cartos.


tag = clé + valeur / key + value
étiquette


14 h 25 faire une contribution. utiliser ID.


#Paris8-Bondy2024

places PMR
dessiner un polygone
amenity=parking
capacity:disabled=1 ou 2 ou 3...

jusqu'à 15 h 29
tagger une place PMR à Bondy
en s'aidant de la carte pmr.html (point 2.4 du cours)

le mettre dans le framacalc et expliquer pourquoi non le cas échéant

extraction overpass turbo 
extraire toutes les rues de bondy / tous les batiments
les mettre dans qgis


(highway=* or building=*) in bondy



