(amenity=parking and capacity:disabled=*) in bondy

Charger les couches
- fond positron (plugin quick map services)
- contours communes
- cadastre sur data.gouv (etalab)
- bureaux de vote

Garder également les batiments et les rues d'hier

toutes les indications sont dans le cours.

A MIDI : rendre une copie d'écran dans
le répertoire réseau OSM/cartes avec
votre prenom.png (minuscules sans espace, sans accent) quelque soit votre avancement


N'OUBLIER PAS D'ENREGISTRER REGULIEREMENT VOTRE TRAVAIL !!!!!!!

Après la pause ne pas oublier
- présentation Chafii
- forum osm les routes
- démo sur le pt rabelais
- mise en page dans qgis
- filtre qgis

- utilisation josm :connexion

- création profil utilisateur pour régler qgis défaillant



carte 2 : superposer les 2 cartes de bv en respectant les consignes (20 mn, 15 h 05)

mettre vos cartes prenom.png dans osm/cartes


replace( "bureau",'93010_','')

polling_station=1 ou 2 ...
