pt sur signature

vérification saisie : comment ?
export et carte
cours bv : nelle approche de la relation
exercices josm avec osmecum + couper
=> 2e saisie sur 2 polygones adjacents et détermination zones


rues styles qgis


polling_station=* in bondy

(polling_station=* or boundary=political) in bondy
--------------------
refaire une carte avec les 2 types de bv (export osm + data.gouv)

9 h 50 dépôt dans osm/cartes avec votre prenom.png

----------------------------
1 - Aller voir dans qgis, les problèmes de géométrie

2 - Aller dans josm résoudre les pb de géométrie (donc télécharger la zone du bureau de vote)

3 - dans josm, mettre (ou vérifier), les 3 tags polling_station=numBureau, 
boundary=political, 
political_division= bureau de vote

12 h

dans le framacalc, mettre ses numéros de bureau et les pb corrigés (ou pas) de géométrie.

ne pas oublier le #

(polling_station=* and  boundary=political and  political_division= 'bureau de vote') in  bondy


---------------------

1 - recenser les rues sur son secteur (y compris places et ponts, s'aider du plan sucette)

2 - observer les noms de rue trop longs

3 - si le nom est "abbréviable" automatiquement, le faire en utilisant les fonctions Qgis (utiliser un replace imbriqué)

4 - si non, utiliser alt_name (dans la base OSM avec ID ou JOSM)

5 - exporter overpass et faire la carte avec une belle sémiologie sur le champs highway(facultatif)

6 - (j'ai oublié) mettre dans le framacalc le nb de alt_name mis et si vous avez réussi le replace imbriqué

-------------

1 - Export batiment dans qgis à partir d'overpass et style catégorisé sur le batiment (uniquement dans votre secteur)

la couche des POI est dans bondy.gpkg et s'appelle tout_poi

2 - A partir de la carte, sur son secteur, vérifier dans osm si le poi existe sur le building.

attention ! pour les parcs, ne pas utiliser le building ! le tag est leisure=yes.

Le tagger :
- name
- building
 
3 - carte sur votre secteur dans osm/cartes avec votre prénom.png (facultatif)

4 - et dans le framacalc,
nb bat rajoutés et valeur pour building utilisée

15 h 40